好的，因此Xbox系列X和PlayStation 5的公告
发生在本周，我对平时对控制台的浓厚兴趣
没有，它主要围绕像这两个系统这样的硬件进行旋转
具有非常强大的硬件，不仅用于控制台，而且非常强大
硬件时期，例如，如果您尝试使用这种东西来构建PC，
你那里有一个8核CPU，那里有一个10到12 teraflop GPU
便宜的话，您会插入一个1 TB的SSD，就像高端PC
游戏PC，那东西是昂贵的，然后，如果因为这是一个
控制台，可能要卖到五，六百美元
不会太昂贵，所以对于一个像样的图形卡的价格只是
就像我要以仅图形卡的价格升级PC一样
以600美元的价格获得像整个游戏机这样的整个系统，这简直令人难以置信
即使我不是一个大型的主机游戏玩家，我也要注意这一点，并且我尊重这一点。
如果您是
如果您对技术不是很精明，可以直接去商店取货，但是
控制台游戏的整体简洁性是其最大的吸引力之一，例如
毫无摩擦，您去商店取货，系统就完成了，就像
你在玩，你知道没有像没有研究就没有得到
在选择哪个组件时不知所措，没有，你知道你不想
观看Linus的技术提示，弄清楚如何构建自己的PC
在将系统带回家几分钟之内，您就一直在玩该游戏
因为一切的设置都非常容易，而且还有一个优点
像您这样的标题可以在游戏机上拥有独家标题，但重要的是
定价游戏机通常比游戏机更便宜
我查看了此公告，并查看了PS 5的所有规格
而Xbox系列XI在我心中只想了一堆
与您分享他们的第一件事就是一切看起来都不错
现在，我认为是因为这些公告的发布时间，例如何时
你看这是三月的时间表
我们现在在三月，就像是从九月份开始进餐
这些产品实际上要出来很长一段时间，
2020年假期前很长一段时间，所以规格确实看起来
但是这些公告的发布时间也与组件有关
诸如台式机的CPU和GPU之类的公告，我们有点落伍了
该产品周期的现在，所以我们将看到图形和
台式电脑的CPU真的会在下一个或两个月内发布，因此效果令人印象深刻
我认为这些东西现在看起来很合适
像Xbox系列X和PlayStation 5真正问世时一样启动
在假期期间，它们不会像现在那样令人印象深刻
好吧，对这些设备定价的另一件事是，我的意思是他们要去的控制台
在发布时非常便宜，但它们旨在成为失去的领导者
这些产品在发布时就旨在将客户吸引到他们的产品中
生态系统并使其保持在那里以及它们感到舒适的原因
在主机价格上吃泥土是因为他们会向您出售游戏
他们不想支付的费用，例如Steam或史诗般的游戏商店或任何种类的
削减他们向您出售的配件他们正在向您出售这些月票
能够在线玩，他们会在其他地方赚钱，所以他们非常
舒适地向您出售这些便宜的游戏机，一旦您进入
您开始花钱购买游戏的生态系统
一百美元或一千美元你不能离开你不能
带上那个图书馆，然后走到你必须与之同住的其他地方
控制台是您为之准备的东西，所以我的意思是，公司正在为您工作
知道向后兼容性，这就是为什么对他们如此重要，这就是为什么所有
这些公司就像嘿，您知道吗，是的，我们正在支持我们的旧游戏，因为
如果您不支持他们，那基本上是在告诉您的客户
他们所有的旧游戏库，但我要说的是
这些超便宜的游戏机存在隐性成本，它们非常
吸引人，而且对于要购买的硬件类型，它们的价格非常便宜，但
这是有一个原因，我想提的另一件事是像这样的行销
我觉得这些系统可以带来4k 64k 120甚至8k游戏
就像那是非常雄心勃勃的，不是说不可能，因为那是完全可能的
这种硬件推出这种类型的帧率通常不会发生
例如，如果您查看当前的控制台，它们已经可以支持四种情况
像Xbox 1x甚至ps4 Pro一样，它们可以以4k 60的速度推送，但幅度不大
的Triple E开发人员在这些系统中推出了这种类型的帧速率，
这是因为，的黎波里普通开发商选择的质量更高
图形而不是更高的帧频，因为如果
你看PS4广告或Xbox广告，这些东西看起来很疯狂
因为他们专注于图像质量而不是帧频，所以实际上
很难将高帧率游戏出售给普通人，而不是每个人
非常喜欢这些东西，所以如果您是期望4k 120甚至8k的人，
就像我认为您可以调动您的期望一样，因为我认为这更重要
远大的目标，而不是他们会随时实现的目标
特别是微软很快就表示，他们不会做任何事情
Xbox系列X第一年的第一方独家活动
就是说，随着Xbox Series X的发布而出现的任何游戏都是
也将适用于他们的Xbox One以及可能的PC，以及
这意味着什么，更广泛的意义是，如果您是一名开发人员
您必须削弱这些游戏的开发野心
就像你不能做出一些与Xbox系列X兼容的超级疯狂的东西
因为它也必须与较旧的东西一起工作
索尼PlayStation 5他们没有这个规则，所以他们有一些开发人员
那将专门为PS 5和其他系统制作游戏，而我
不代表像独家游戏一样，我的意思是只能在PS 5上使用
甚至连PS 4 pro都没有，所以发布时的游戏我认为会更好
PS 5比Xbox系列X更不是系列X看起来不好或其他任何东西
但我只是认为他们无法像PS 5一样推动这种硬件的发展
你们可以在发布时发现另一件事，我发现真正有趣的是
控制台将支持光线追踪，而过去唯一的光线是巨大的
可以进行追踪的是PC上的东西，例如1％的PC用户
拥有可以支持光线追踪的高端卡，但是现在开发人员
有一个巨大的，或者他们将有一大堆具有射线追踪的人
功能强大的硬件，这才是鼓励开发人员使用ray的更多方式
将元素追踪到游戏中，我认为我们只会看到游戏的普及率大幅度提高
的光线追踪技术真是太棒了，我认为Xbox Series X和
PlayStation 5会变得很大，就像他们要移动针头
游戏硬件和游戏体验，这是任何游戏机都无法提供的
像我过去认为的那样完成SSD的想法只会改变
主机游戏的本质，如果特别适合那些年龄较大的人，那将是一件好事
真正涉足主机游戏，但如果您是我的观众之一，那么您就知道自己是
通常在我们的主机游戏玩家中，但是您会感兴趣地看这些东西，因为
你知道技术会很好，你知道硬件可以与之媲美
个人电脑的报价，你知道价格标签可能会是相当不错的
记住它的价格是有原因的，还记住它只是一个
控制台是一个非常好的控制台，但是控制台还不错，希望你们喜欢
录影拇指，我们喜欢它，如果他喜欢它，潜艇下一次见